एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
लिंगलान
मेरा भरोसेमंद गुर्गा है
दाक़िंग में तैनात हैं।
इसलिए,
एकदम शुरू से,
मैं आपकी पहचान जानता था.
अब जब आप मेरी पहचान जान गए हैं,
तुमने मुझे बेनकाब क्यों नहीं किया?
वजह साफ है।
मैंने शुरू में सोचा था कि आप उपयोगी हो सकते हैं।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
तुम बहुत जिद्दी होगे.
तुम मुझसे लगातार मतभेद रखते थे।
मैं एक बात के बारे में बहुत उत्सुक हूं।
तुम क्यों देखते हो?
क्या आप शी की तरह हैं?
आप वास्तव में क्या करने जा रहे हैं?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
अभी,
आपके पास केवल दो विकल्प हैं.
पहला,
राजकुमार यान से शादी करें
उसकी राजकुमारी पत्नी बनने के लिए
और मेरे साथ सहयोग करें.
जहाँ तक दूसरे विकल्प का प्रश्न है,
तुम इसी हवेली में मरोगे
मिस झोउ रुओक्सी के रूप में।
आपने धन संचय करने के लिए ऋण-व्यापार किया,
काले बाजार में भर्ती किए गए सैनिक,
सैन्य आपूर्ति मार्ग परमिट लिया
और अवैध संबंध बनाए रखा।
आप विद्रोह की योजना बना रहे हैं, है ना?
यद्यपि आपने यह समझ लिया है, फिर भी
आप क्या कर सकते हैं?
मैडम कुई, ऋण-शार्किंग मामले के पीछे की मास्टरमाइंड ,
पहले ही निष्पादित किया जा चुका है।
हथियारों का भंडारण
और विद्रोह की साजिश रच रहे हैं
ये सब सिर्फ अफवाहें हैं।
मैं आपको सलाह देना चाहूँगा'
अपनी वर्तमान स्थिति पर विचार करें।
अगर
तुम मेरे साथ सहयोग नहीं करते,
क्या तुम्हें लगता है
क्या तुम यहाँ से जीवित जा सकते हो?
कितना दुष्ट संस्कार मंत्री!
आप कितने पागल व्यक्ति हैं, भगवान झोउ!
भाड़ में जाओ!
चल दर!
[राजकुमार यान की हवेली]
महारानी!
वह इस तरह घायल कैसे हो गयी?
यह झोउ कुई था।
वह दाक़िंग के लिए काम कर रहा है।
बस अब,
मैंने पाया
अपने कमरे में सैन्य आपूर्ति मार्ग परमिट रखा था ।
मुझे संदेह है कि वह हथियार ले जाना चाहता है
इंपीरियल शहर में.
लिआंग फेंग,
झोउ की हवेली पर छापा मारो!
हाँ।
इंतज़ार।
वह मेरी पहचान पहले से ही जानता है।
वह निश्चित रूप से सबूत नष्ट कर देगा.
छापामारी निरर्थक होगी।
ठीक है।
पहले आराम कर लो.
हम चर्चा करेंगे
उन मामलों पर बाद में विचार करेंगे।
महारानी।
मुझे नीचा दिखाया।
यह अच्छा नहीं है कि दूसरे लोग हमें देखें।
अन्य?
यहाँ कोई नहीं है.
लिआंग फेंग.
क्या आप किसी को देखते हैं?
नहीं - नहीं।
वहाँ कोई नहीं है.
मैं एक डॉक्टर ढूंढूंगा.
सौभाग्य से, डॉक्टर द्वारा आपकी जाँच के बाद,
उन्होंने कहा कि आप गंभीर रूप से घायल नहीं हैं।
तुम जाग रहे हो.
और कहां दर्द होता है?
मुझे जीवित रहना है
तुमसे शादी करने के लिए.
मैं ठीक हूं।
मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
अब जबकि आपने पहले ही ध्यान दे लिया है
कल का ख़तरा,
फिर भी आपने खुद को जोखिम में क्यों डाला?
मुझे पहले से बताए बिना?
कल,
महल में,
मैंने लिंगलान को एक गुप्त पत्र के साथ देखा।
मैं पत्र की विषय-वस्तु के बारे में निश्चित नहीं था ,
और मुझे नहीं पता था
लिंगलान किसके लिए काम कर रहा है।
इसलिए, मैं जल्द से जल्द सबूत ढूंढना चाहता था ।
सबूत मिले?
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
आप...
पहले,
मुझे एक गुप्त पत्र मिला
क्राउन प्रिंस से लेकर झोउ कुई तक
उनके कमरे में।
पत्र में निर्देश दिया गया
झोउ कुई
लापता जासूसों को खोजने के लिए।
जहाँ तक उन जासूसों का प्रश्न है,
मैं इसके बारे में कुछ समय से जानता हूं।
जब दक़िंग की राजकुमारी
शाही विवाह के लिए आई,
शू को पता चला कि
दाक़िंग के जासूसों ने
शाही शहर में घुसपैठ कर ली थी।
इसलिए उन्होंने विशेष रूप से जांच के लिए एक टीम भेजी ।
लेकिन किसी कारण से,
उन जासूसों
लापता हो गए हैं।
और वे जो टोकन ले गए
संयोगवश
काले बाजार में आ गए हैं।
अब हमारे पास जो भी सुराग हैं
पूर्वी महल की ओर इशारा करें।
क्राउन प्रिंस शू और झोउ कुई
हो सकता है कि दोनों के बीच लंबे समय से मिलीभगत रही हो ।
जैसा कि आपने कहा,
सबूत ठोस है.
तथापि,
यदि आप इस बारे में ध्यान से सोचें,
आप पाएंगे कि
इससे शू को कोई लाभ नहीं होगा।
चूँकि हमारी राय अलग-अलग है,
हम क्यों नहीं
क्या आप क्राउन प्रिंस शू से
इस मामले को स्पष्ट करने के लिए कहेंगे?
फिर मैं क्राउन प्रिंस के महल में जाऊँगा
और शू से इस विषय पर चर्चा करने के लिए कहा।
इंतज़ार।
झोउ कुई को मेरी पहचान पहले से ही पता है।
और हम स्थिति नहीं जानते
क्राउन प्रिंस के भवन में।
अलावा,
पहले दाक़िंग की राजकुमारी के मामले के कारण ,
आपके और क्राउन प्रिंस के
बीच मतभेद हो गया है।
मुझे डर है कि वह नहीं आएगा.
यह पूरी तरह असंभव नहीं है.
महारानी।
किसी ने अभी-अभी एक संदेश दिया है।
यदि आपको दक़िंग की राजकुमारी का पता चल जाए ,
शहर के बाहर जंगल में जाओ
आज रात 9 बजे.
दक़िंग की राजकुमारी?
क्या वह यान के साथ नहीं है?
अरे!
वाह!
वहाँ कौन है?
महारानी?
महामहिम कहां चले गए?
महामहिम गायब हैं!
अलग हो जाओ और खोजो!
हाँ!
चल दर!
इस तरह!
महारानी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे बांधने की?
मुझे खोलें!
मुझे जाने दो!
जल्दी करो!
तुम छोटे छोकरे!
तुम अभी भी हँस रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे बांधने की?
अब मुझे खोलो!
मुझे खोलें!
इतना ही।
कुंआ,
पहले मुझसे वादा करो कि
जब मैं तुम्हें खोल दूँगा,
तुम्हें मुझसे शांति से बात करनी चाहिए।
जल्दी करो!
तुम छोटे छोकरे!
यहाँ आओ!
जल्दी करो!
तुम छोटे छोकरे!
मैं तुम्हारे पूरे कबीले को मार डालूँगा!
महारानी,
आप भी इसके सदस्य हैं
उसका कबीला.
झोउ रुओक्सी?
यह वास्तव में आप हैं.
तुमने यान को मोहित कर लिया है
और उसे प्रतिबद्ध किया
कितना अपमानजनक कृत्य!
आप क्या करने जा रहे हैं?
आप विद्रोह की योजना बना रहे हैं,
हुह?
तुम मूर्ख हो!
उसने मेरा अपमान करने की हिम्मत कैसे की?
तो क्या हुआ?
भले ही आपको राजगद्दी विरासत में मिले,
आप
केवल चाटुकारों को ही शासन करने दिया जाएगा।
तुम एक भयानक शासक हो
जिन्हें आसानी से धोखा दिया जा सकेगा
और हेरफेर किया जा सकेगा!
वह मेरी निंदा कर रही है!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर बदनामी करने की!
इतना ही।
तुम मुझे रोक रहे हो, है ना?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
इतना ही।
क्या आप उसे
ऐसी गंदी बातें बोलते रहने दे रहे हैं?
तुम एक मूर्ख हो!
तुम उसका अपमान क्यों कर रहे हो?
अगर तुममें हिम्मत है तो मेरे पास आओ!
मुझे जाने दो!
-मुझे जाने दो!
-शू!
मुझे जाने दो!
इतना ही!
मैं आज तुम्हें यहाँ लाया हूँ
क्योंकि हमारे पास चर्चा करने के लिए सचमुच महत्वपूर्ण मामले हैं ।
पूर्वी महल जासूसों से भरा हुआ है।
महारानी।
हम तो बस यही चाहते थे कि तुम बिना किसी की नज़र में आए खिसक जाओ
और जिज्ञासु आँखों से बचें।
हम महत्वपूर्ण मुद्दों पर चर्चा करने के लिए एक सुरक्षित स्थान ढूंढना चाहते थे ।
यद्यपि कुछ महत्वपूर्ण मामले हैं,
तुम्हें इतना लापरवाह नहीं होना चाहिए था.
हम पहले से ही जानते हैं कि
ऋण-शार्किंग मामले के पीछे,
कोई व्यक्ति व्यक्तिगत लाभ चाहता है
हथियार बनाना
विद्रोह के इरादे से।
महाराज, आपके विचार में कौन?
इस मामले के पीछे
और उनका उद्देश्य क्या है?
यह आपके हाथ में क्यों है?
महाराज, आपको
ज्यादा कुछ पूछने की जरूरत नहीं है।
आपको केवल यह जानने की जरूरत है
कि यह टोकन आखिरी बार देखा गया था
काले बाजार में.
इसका उपयोग अस्त्र
-शस्त्रों और आयुधों के व्यापार के लिए किया जाता था।
तुम्हारा मतलब है
कोई दोष मढ़ना चाहता है
मुझ पर, है ना?
यह व्यक्ती कोन है?
यह पैटर्न
झोउ कुई के जेड पेंडेंट से पता लगाया गया था।
दक़िंग की राजकुमारी के अनुसार,
यह दक़िंग शाही परिवार से संबंधित है।
झोउ कुई दक़िंग शाही परिवार का एक गुर्गा है ?
वह मेरा इस्तेमाल करना चाहता है
देशद्रोह करना।
मैंने पाया
झोउ कुई के अध्ययन में सैन्य आपूर्ति मार्ग परमिट ।
हमें संदेह है
वह सैन्य आपूर्ति मार्ग का उपयोग करना चाहता है
इंपीरियल सिटी में हथियारों का परिवहन करने के लिए ।
झोउ कुई चालाक है.
मैं अभी जाकर उसे गिरफ्तार करूंगा।
इंतज़ार।
चोर को पकड़ने के लिए हमें सबूत की जरूरत होती है।
ये सब सिर्फ हमारी अटकलें हैं।
मैं महामहिम से आग्रह करता हूँ
जल्दबाजी में काम न करना,
कहीं ऐसा न हो कि हम अपने लक्ष्य को सचेत कर दें।
आप मुझे कैसे चाहते हैं?
आप दोनों के साथ सहयोग करने के लिए?
उसके लिए जाल बिछाओ.
उसे अपनी कमजोरी उजागर करने दीजिए।
आप झोउ रुओक्सी तो नहीं हैं?
तुमने अंततः अपना बदला ले लिया।
मैं वास्तव में
चिंतित।
मुझे तुम्हारी ढीली बातों से डर लग रहा था
शू को अपमानित करेगा.
तब,
आप मुसीबत में पड़ सकते हैं.
तो फिर तुमने मुझे रोका क्यों नहीं?
तुम बस मुझे जाने दो
स्वतंत्र रूप से बोलें
और क्राउन प्रिंस का अपमान किया।
मुझे तुम्हें देखकर बहुत अच्छा लगा
स्वतंत्र रूप से बोलें
और इतनी निर्भीकता से हिसाब चुकता करो।
फू वेई.
जब कुंठाएं
बहुत लंबे समय तक दबा कर रखी जाती हैं,
अपनी दबी हुई भावनाओं को बाहर निकालें
एकमात्र रास्ता है
अपने आप को राहत देने के लिए.
क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि मैं
तुम्हारे भाई की जान ले लूंगा?
आप नहीं करेंगे.
क्योंकि आप जानते हैं
यह
केवल धोखा दिया जा रहा है और उसका इस्तेमाल किया जा रहा है।
वह निश्चित रूप से असली अपराधी नहीं है।
और वह व्यक्ति जिसके साथ आप व्यवहार करना चाहते हैं
वह नहीं है.
यद्यपि महामहिम
अब हमारे साथ सहयोग करने के लिए सहमत हो गए हैं,
हम अभी भी
नहीं मिला
झोउ कुई के ऋण घोटाले का कोई सबूत
और
इंपीरियल सिटी में हथियारों का भंडार जमा करना।
हमें उसका अगला कदम भी नहीं पता।
हम उजागर हो गए हैं
जबकि वह छाया में काम करता है।
मैं चिंतित हूं...
मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हुंगा।
मुझे कोई ऐसा मिले
जो मुझे पूरे दिल से प्यार करे
और हमेशा मेरे साथ रहता है.
हाँ।
आप सचमुच बहादुर हैं
और मुझसे भी अधिक भाग्यशाली,'
महारानी!
कुछ भयानक घटित हुआ है!
महामहिम गायब हैं!
गुम?
आपका क्या मतलब है?
कुंआ,
मुझे नहीं पता यह कैसे हुआ।
शहर छोड़ने के बाद,
वह बिना किसी निशान के गायब हो गया।
शायद हमें इसकी सूचना लॉर्ड झोउ को देनी चाहिए
सभी आकस्मिकताओं के लिए तैयार रहना।
कोई ज़रुरत नहीं है।
महामहिम का गायब होना
युनरुई के दरबार की स्थिरता की चिंता है।
इसे लीक नहीं किया जाना चाहिए।
महामहिम का गायब होना
बहुत ही संदिग्ध है।
यदि वह राजकुमार यान के आदमियों द्वारा पकड़ लिया जाता ,
परिणाम भयानक होंगे.
शायद हमें लॉर्ड झोउ को सूचित करना चाहिए,
बाद में...
मैंने कहा यह आवश्यक नहीं है.
मैं तुम्हारा स्वामी हूं।
आपको किसके आदेश का पालन करना चाहिए?
कृपया शांत हो जाइये, महाराज!
रहने भी दो।
हमारे सभी लोगों को बाहर भेजो
गुप्त रूप से महामहिम के ठिकाने की खोज करने के लिए ।
याद करना,
इसे चुप रखो.
हाँ महाराज।